Сайн байна уу?
Та өөртөө ухаалгаар хөрөнгө оруулж, шинэ хуримтлал үүсгэж байна.

Энэ хадгаламжийн үйлчилгээ нь таны мөнгийг зөвхөн хадгалахаас гадна,
сонгосон хүүгээр өсгөж өгдөг — өөрөөр хэлбэл таны мөнгө танд ажиллана гэсэн үг

Таны хадгаламжийн үндсэн мэдээлэл:

• Хадгаламжийн дүн: 10000
• Жилийн хүү: 7.2%
• Хугацаа: 12 сар
• Хүү олгох давтамж: 30 хоног тутам

Таны бүх хадгаламж Монголбанкнаас баталгаажсан Хадгаламжийн даатгалд 100% даатгагдсан.

Хэрэв та дээрх нөхцөлтэй санал нийлж байвал
“ЗӨВШӨӨРӨХ” товчийг дарснаар гэрээ хүчин төгөлдөр болно.

Хэрвээ асуулт байвал санаа зоволгүй асуугаарай —
Бид таны хадгаламжийг аюулгүй, ухаалгаар өсгөнө 
